Repository: ONI-Wiki-zh/ONIi18n
Catalog: strings/automationplus/automationplus_*.po
Languages: zh

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.DESC
source: The ALU can perform multiple operations on the inputs
zh: 算术逻辑单元可以对输入进行多种操作

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.EFFECT
source: Performs 8-bit arithmetic operations on the input parameters
zh: 对输入参数进行 8 位算术运算

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.INPUT_PORT_ACTIVE
source: The input number based on binary format
zh: 输入数基于二进制格式

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.INPUT_PORT_INACTIVE
source: The input number based on binary format
zh: 输入数基于二进制格式

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.INPUT_PORT1
source: First 4 bits of Lefthand Input
zh: 第一个 4 位左手输入

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.INPUT_PORT1B
source: Second 4 bits of Lefthand Input
zh: 第二个 4 位左手输入

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.INPUT_PORT2
source: First 4 bits of Righthand Input
zh: 第一个 4 位右手输入

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.INPUT_PORT2B
source: Second 4 bits of Righthand Input
zh: 第二个 4 位右手输入

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.NAME
source: <link="ALU8GATE">8-Bit Arithmetic Logical Unit</link>
zh: <link="ALU8GATE">8位算术逻辑单元</link>

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.OP_CODE_ACTIVE
source: See Description for op codes and meanings
zh: 操作代码和含义见描述

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.OP_CODE_INACTIVE
source: See Description for op codes and meanings
zh: 操作代码和含义见描述

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.OP_PORT_DESCRIPTION
source: OPERATOR PORT
zh: 操作端口

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> on each bit based on the result of the operation
zh: 根据操作的结果，在每一个比特位上输出一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.OUTPUT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> on each bit based on the result of the operation
zh: 根据操作的结果，在每一个比特位上输出一个<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.OUTPUT_NAME
source: First 4 bits of OUTPUT
zh: 第一个 4 位输出

# AutomationPlus.Alu8GateStrings.OUTPUT_NAMEB
source: Second 4 bits of OUTPUT
zh: 第二个 4 位输出

# AutomationPlus.AluGateStrings.DESC
source: The ALU can perform multiple operations on the inputs
zh: 算术逻辑单元可以对输入进行多种操作

# AutomationPlus.AluGateStrings.EFFECT
source: Performs 4-bit arithmetic operations on the input parameters
zh: 对输入参数进行 4 位算术运算

# AutomationPlus.AluGateStrings.INPUT_PORT_ACTIVE
source: The input number based on binary format
zh: 输入数基于二进制格式

# AutomationPlus.AluGateStrings.INPUT_PORT_INACTIVE
source: The input number based on binary format
zh: 输入数基于二进制格式

# AutomationPlus.AluGateStrings.INPUT_PORT1
source: Lefthand value
zh: 左手值

# AutomationPlus.AluGateStrings.INPUT_PORT2
source: Righthand Value
zh: 右手值

# AutomationPlus.AluGateStrings.NAME
source: <link="ALUGATE">4-Bit Arithmetic Logical Unit</link>
zh: <link="ALUGATE">4 位算术逻辑单元</link>

# AutomationPlus.AluGateStrings.OP_CODE_ACTIVE
source: See Description for op codes and meanings
zh: 操作代码和含义见描述

# AutomationPlus.AluGateStrings.OP_CODE_INACTIVE
source: See Description for op codes and meanings
zh: 操作代码和含义见描述

# AutomationPlus.AluGateStrings.OP_PORT_DESCRIPTION
source: OPERATOR PORT
zh: 操作端口

# AutomationPlus.AluGateStrings.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> on each bit based on the result of the operation
zh: 根据操作的结果，在每一个比特位上输出一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

# AutomationPlus.AluGateStrings.OUTPUT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> on each bit based on the result of the operation
zh: 根据操作的结果，在每一个比特位上输出一个<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# AutomationPlus.AluGateStrings.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
zh: 输出

# AutomationPlus.AluGateStrings.SIDESCREEN.TITLE
source: Alu Configuration
zh: 算数逻辑单元设置

# AutomationPlus.AluGateStrings.SIDESCREEN.TOOLTIP
source: Will delay the current <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> for <b>0 seconds</b>
zh: 将延迟当前<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>或<b><style="logic_off">红色信号</style></b><b>秒数</b>

# AutomationPlus.AluGateStrings.SIDESCREEN_TITLE
source: Alu Configuration
zh: 算数逻辑单元设置

# AutomationPlus.DELAYGATE.DELAYGATE_SIDESCREEN.TITLE
source: Signal delay time
zh: 信号延迟时间

# AutomationPlus.DELAYGATE.DELAYGATE_SIDESCREEN.TOOLTIP
source: Will delay the current <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> for <b>0 seconds</b>
zh: 将延迟当前<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>或<b><style="logic_off">红色信号</style></b><b>秒数</b>

# AutomationPlus.DELAYGATE.DESC
source: This gate introduces latency and propagates the input signal at a later time based on the selected delay.
zh: 这个门引入了延迟，并根据选定的延迟在稍后发出输入的信号。

# AutomationPlus.DELAYGATE.EFFECT
source: Delays the input signal based on the selected delay time. Different than a buffer gate since it has an internal memory that will propagate all signals be they <b><style="logic_on">green</style></b> or <b><style="logic_off">red</style></b>
zh: 将输入的信号基于选择的延迟时间进行延迟。不同于缓冲门，它有个内部存储，因此会发出所有信号，无论是<b><style="logic_on">绿色</style></b>还是<b><style="logic_off">红色</style></b>

# AutomationPlus.DELAYGATE.NAME
source: <link="DELAYGATE">Signal Delay</link>
zh: <link="DELAYGATE">信号延时门</link>

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.DESC
source: Converts a 4-bit signal into a display signal that can be rendered using pixel packs
zh: 将4位信号转换为可用像素屏进行渲染的显示信号

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.EFFECT
source: Converts the ribbon input into a display character that can be displayed using 5 stacked pixel pack
zh: 将信号线组输入转换为可使用5个叠加像素屏显示的显示字符

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.INPUT_PORT_ACTIVE
source: See description for codes to send
zh: 发送的代码见描述

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.INPUT_PORT_INACTIVE
source: See description for codes to send
zh: 发送的代码见描述

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.LOGIC_PORT
source: LOGIC_PORT
zh: 逻辑端口

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.LOGIC_PORT_OUTPUT
source: RIBBON OUTPUT
zh: 信号线组输出

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.NAME
source: <link="DISPLAYADAPTOR">Display Adaptor</link>
zh: <link="DISPLAYADAPTOR">显示适配器</link>

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.OUTPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: The specific pixels should be active
zh: <b><style="logic_on">绿色信号</style></b>：这个像素应该激活

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.OUTPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: The specific pixels should be inactive
zh: <b><style="logic_off">红色信号</style></b>：这个像素应该不激活

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.SideScreen.HexMode.Label
source: Is in hex mode?
zh: 是十六进制模式吗？

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.SideScreen.HexMode.Tooltip
source: Toggles whether to display characters based on hexidecimal or decimal mode
zh: 切换基于十六进制还是十进制模式来显示字符

# AutomationPlus.DisplayAdaptorStrings.SideScreen.TITLE
source: Display adaptor configuration
zh: 显示适配器设置

# AutomationPlus.PnrgGateStrings.DESC
source: On reset, will randomize the output bits that are sent a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>.
zh: 当重置的时候，会随机化输出比特位，输出一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>。

# AutomationPlus.PnrgGateStrings.EFFECT
source: Outputs a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> on random bits (a random binary number). On every reset a new number is generated causing a different set of bits to be <b><style="logic_off">Green</style></b> and <b><style="logic_off">Red</style></b>
zh: 输出一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>在随机的比特位上（一个随机的二进制数）。当每次重置，一个新的数会生成，一组不同的比特位变为<b><style="logic_off">绿色</style></b>和<b><style="logic_off">红色</style></b>

# AutomationPlus.PnrgGateStrings.NAME
source: <link="PNRGGATE">Random Number Generator</link>
zh: <link="PNRGGATE">随机数发生器</link>

# AutomationPlus.PnrgGateStrings.OUTPUT_ACTIVE
source: XXXSends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> while receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>. After receiving <b><style="logic_off">Red</style></b>, will continue sending <b><style="logic_on">Green</style></b> until the timer has expired
zh: 输出一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>当收到<b><style="logic_on">绿色</style></b>。 在收到<b><style="logic_off">红色</style></b>后，会持续发送<b><style="logic_on">绿色</style></b>直到时间耗尽

# AutomationPlus.PnrgGateStrings.OUTPUT_INACTIVE
source: XXXOtherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>.
zh: 否则，输出一个<b><style="logic_off">红色信号</style></b>。

# AutomationPlus.PnrgGateStrings.OUTPUT_NAME
source: XXXOUTPUT
zh: 输出
